1. Если вы сможете проверить задание через IDE,
тогда открывайте архив urok1.zip - в нём задание выполнено в классе Main;
2. Задание 1 целиком выполнено также в одноимённом файле "Задание 1 целиком":
его содержимое можно вставить в класс Main, созданный вами, и он заработает.
3. В папке "архив ответов на пункты" находятся заготовки на ответы, которые можно будет увидеть в общем коде; В ходе включения в код их вид немного видоизменился,
но суть логики понять можно. И всё же окончательную проверку кода лучше делать по пунктам 1 или 2.